Comment choisir son site pour parier ?
Pour établir le classement des meilleurs sites pour parier en ligne, nous analysons régulièrement plus d’une trentaine de critères tous plus importants les uns que les autres à nos yeux. Au-delà de l’aspect des sites, des promotions qu’ils proposent ou encore de la qualité des cotes offertes, nous regardons dans les moindres détails chaque bookmaker pour vous offrir le meilleur. Si chacun possède des particularités intéressantes et suffisantes pour s’inscrire, quelques-uns se détachent en haut de notre classement des meilleurs bookmakers ! Comment parier en ligne ? Chez qui parier ? On vous dévoile les meilleurs sites pour parier en ligne !

Premièrement, nous nous sommes attardés sur la réputation de tous les sites de paris sportifs. Gagner aux paris sportifs n’étant jamais simple, autant se tourner vers ceux qui ont obtenu le plus d’avis positifs non ? Dans ce premier critère, ce sont notamment l’avis des joueurs, l’avis des experts, les différentes licences obtenues ou encore les partenariats établis par chaque site de paris sportifs qui nous ont intéressé.

Deuxième critère, le service client. Devant parfois être sollicité pour une question ou un dysfonctionnement, la qualité du service client des bookmakers reste l’un des éléments important d’un bon jeu. C’est pourquoi nous testons régulièrement les différentes plateformes des sites de paris en ligne que ce soient les chats, les courriers postaux, e-mails ou appels téléphoniques. Un atout parfois dénigré mais tellement important pour notre classement des bookmakers !

Pour le troisième critère de notre classement, nos spécialistes en paris se sont notamment intéressés à l’aspect paiement des bookmakers. Par là, nous entendons notamment la diversité des moyens de dépôt et de retrait, les délais de virements ou encore la sécurité autour de ces derniers. Bien souvent, les sites pour parier sur le sport sont assez qualitatifs sur cet aspect.

Quatrième critère que nous vous conseillons de prendre en compte, le niveau des cotes. Aux yeux des parieurs, ce dernier sera bien entendu le plus important puisqu’il influera directement sur le niveau de vos gains. Sur chaque sport, qu’il s’agisse du tennis, football, basket ou encore rugby, nous avons donc analysé la qualité des cotes simples, des cotes annexes et de l’ensemble des marchés ouverts aux paris. Incontournable pour profiter au mieux du meilleur des sites des paris.

Le cinquième critère, « Site Web », prend lui en compte la qualité de l’interface que le bookmaker vous offre. Fluidité, design, classements… tout est pris en compte dans notre notation. Un aspect qu’il ne faudra pas négliger, surtout si vous vous destinez à parier durant de longues minutes au quotidien.

Critère principal suivant, la qualité de l’offre de paris des bookmakers. Ici c’est simple, nous avons pris soin de répertorier non seulement les compétitions ouvertes aux paris sur chaque sport, le nombre de paris ouverts sur chaque rencontre et la diversité de ces derniers. Que ce soient les paris inédits, le volume de marchés ouverts sur les sports mineurs ou encore les systèmes spécifiques (cotes boostées, cash out…), tout a été pris en compte. L’une des notes les plus importantes dans notre classement des meilleurs sites de paris en ligne.

Autre critère important, l’interface mobile proposée par les sites de paris sportifs. Représentant plus de la moitié des paris placés, les paris réalisés via mobile ont pris une place importante dans le monde du pari en ligne. C’est pourquoi nous avons analysé la qualité du site mobile chez chacun des bookmakers, ainsi que les options proposées.

Enfin, nous avons pris soin de nous attarder sur l’espace live des bookmakers. Parier en direct étant devenu un aspect non négligeable du pari sportif, il était inconcevable de ne pas prendre cet aspect en compte parmi nos critères principaux. Nous avons donc regardé attentivement le design de la rubrique, la réactivité des bookmakers aux événements des rencontres, le volume de marchés ouverts et la hauteur des cotes proposées. Un incontournable si vous voulez bien parier en ligne.

Au final, l’ensemble de ces critères mais aussi d’autres notations plus techniques comme la rapidité des sites, les conseils, ou la fiabilité des bonus paris sportif ont été rassemblés pour établir une note globale. Cette dernière vous permettra notamment de voir rapidement quel site de paris sportifs est le plus complet, et donc vers quel bookmaker vous tourner. A vous de jouer, les paris sportifs n’auront jamais été aussi simples à placer ! 